واكاي شياكي (28)
واكاي هاياتو (26)
هاياتو ، أنت تهز ساقك.
آسف.
سلامة المرور
لا تفعل ذلك أيضًا.
لكن شياكي ...
تعامل معها.
هناك طفل في السيارة.
يا رجل. غرامة.
تعال ، اسحب نفسك معًا.
آسف.
اسم الرجل هو واكاي هاياتو.
يتراوح عمره بين 30 و 35 عامًا.
مدخن متوسط البناء والطول.
بالحكم على سلوكه وعاداته ، يبدو أنه شخص قلق.
اسم المرأة هو شياكي.
إنها بين أواخر العشرينات من عمرها وأوائل الثلاثينيات من عمرها.
لديها رخصة قيادة عادية.
تشير الحلقات على أصابعهم إلى أنهم متزوجون.
وهذه السلسلة الرئيسية تشير إلى أن هذه الشاحنة الصغيرة هي سيارتهم.
المسافة المقطوعة حوالي 50 ألف كيلومتر.
هناك وصمة عار غير معروفة على مقعد الراكب.
و ..
نحن هنا.
فهمتك.
"اتصل من الهاتف العام بجوار محل السجائر."
"حافظ على وقت المكالمة أقل من دقيقة واحدة و 30 ثانية."
"رقم الهاتف ..."
لا تنسى ذلك.
R-يمين.
سأعود.
ميمورا ماسامي? لدي ابنك.
إذا كنت تريده مرة أخرى ، فأحضر ثلاثة ملايين ين نقدًا إلى مدينة شيوزومي.
سأتصل مرة أخرى لاحقًا.
وهناك قضية اختطاف جارية حاليا.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
زوج من الخاطفين القلق.
سبب عدم ارتياحهم هو رهينة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مرحلتان كونان وميجور (الجزء الأول)
"كونان وميجور اثنين من الرهائن ، الجزء الأول!"
قبل ساعة واحدة
يجب عليك شراء روايات غامضة شعبية في اليوم الذي يذهبون فيه للبيع.
عفوا!
هاه؟
ما هذا؟
مساعدة
ماذا؟
مهلا. يا طفل.
يذهب دون أن يقول ، ولكن لا تفكر حتى في الهروب.
لقد خطبنا أقفال الأطفال على الأبواب.
جرب أي شيء ، وسيتعين علينا استخدام هذا.
حسنًا ، ابق هادئًا.
هذا سيساعد. لم يربطوا ذراعي أو ساقي أو حتى يكمسونني.
مهلا.
هاه؟
ماذا كان مع هذا الطفل في وقت سابق؟
قال إنه وجد شيئًا أسقطناه ،
لكن كيف عرف أي غرفة كنا فيها؟
من هو؟
ها أنت ذا.
مهلا ، أنت.
لقد أسقطت هذا ، أليس كذلك؟
هنا. لا تفقدها مرة أخرى.
حسنًا ، شكرًا.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
اين الحمام؟ خذني هناك.
لا أستطيع الاحتفاظ بها.
لا أستطيع الاحتفاظ بها بعد الآن!
مهلا! ما اسمك؟
كازو.
أنا أرى. إذن ، ماذا تعني تلك الملاحظة؟
مرحبا ماذا تفعل؟
لا أستطيع الاحتفاظ بها! لا بد لي من الذهاب رقم اثنين!
لا توجد نافذة. لا يمكننا الهروب معًا.
سيكون الفرار مع هذا الطفل صعبًا جدًا ، لذا ...
دعونا نتبادل الملابس.
ماذا؟
عجل. لا يوجد وقت.
مرحبًا ، اخرج بالفعل!
ماذا تفعل هناك؟
إذا لم تخرج ...
آسف ، لكن ألست سعيدًا لأنك فعلت ذلك في الوقت المناسب؟
حسنا وداعا!
من يدري؟ ربما كان إما مراعيا للغاية أو فضولي للغاية.
لماذا تفعل هذا؟
اخرس.
أريد العودة إلى المنزل.
قلت لك أن تصمت!
ماذا ستفعل بي؟
قلت ...
آسف لوضعك في هذا.
لكنني أعدك بأننا سنرسل لك المنزل بأمان.
طالما أنك تفعل ما نقول لك.
لذا كن صبوراً لبعض الوقت، حسناً؟
حسنًا ، فهمت.
مهلا ، استمع.
ألم تقل أنك فهمت؟
اقطعها!
ما هذا يا طفل؟
أنا جائع.
أنا جائع للغاية.
هنا.
ما هو الخطأ؟ اسرع وتناول الطعام.
ليس هذا.
ماذا؟
لا أريد طعامًا باردًا.
دعونا نرى ... أريد جيوزا وشوماي الساخنة.
يا له من طفل صغير جشع.
حق؟ في البداية كان يبكي بهدوء ، لكنه الآن يبدو وكأنه شخص مختلف.
هذا سيء. ربما تحدثت كثيرا.
مرحبًا ، شياكي. هل تعتقد أن هذا سيعمل؟
لا يهم.
خيارنا الوحيد هو رؤية هذا من خلال.
نعم ، لكن ...
لا توجد ثقوب في الخطة. علينا أن نثق به.
نعم ، أنت على حق.
اسم ضحية الاختطاف هو ميمورا كازو.
ميمورا كازو (5)
الخاطفون يبتزون والده ميمورا ماسامي.
ميمورا ماسامي (46) ميمورا الرئيس التنفيذي للصناعة الثقيلة
ربما يكون الرئيس التنفيذي لشركة Mimura Heavy Industry.
يمكن للرئيس التنفيذي لشركة Mimura Heavy Industry تحمل فدية الثلاثة ملايين ين.
هذان الاثنان ينفذان الاختطاف ،
ولكن بناءً على محادثتهم ، بدا الأمر وكأن شخصًا آخر خطط له.
هل حصلوا على إلهام من التلفزيون أو رواية ، أم لديهم شريك؟
تعليماتهم وضروراتهم داخل تلك الحقيبة ،
لكن ماذا يعني ذلك؟
وجدت واحدة.
سأقوم بالمكالمة التالية.
يبدو أنك مختلف الآن.
د- هل أنا؟
هل أصبت بالبرد؟
كنت تتحدث بيدك على حلقك.
حماقة. إذا اكتشفوا مغير صوتي ، فسوف يدركون أنني متخفي.
مهلا.
أنا بخير. لا حرج معي.
لماذا ابتعدت عني؟
ب- لأن ...
انظر إلي.
هل تخفي شيئا؟
هذا سيء.
ما هذا يا شياكي؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا يمكنني السماح لهم بمعرفة ذلك بعد.
أوه من فضلك. أنا ميمورا كازو.
ماذا؟
هاه؟
نحن نعلم ذلك.
لا بد أنني تخيلته.
كان ذلك قريبًا.
سأقوم بإجراء المكالمة.
حسنا.
هل لديك المال؟
أعدك أنني سأحصل على المال ،
لكن الأمر يستغرق وقتًا لجمع النقود المستعملة.
توقف عن سحب هذا.
إذا لم تتمكن من الحصول على المال في غضون ساعة ،
الخطوة 5 تغيير المواقع. انتظر 1 ساعة واتصل بعائلة ميمورا من هاتف عام في راحة
متجر. حافظ على وقت المكالمة أقل من 1 دقيقة و 30 ثانية. قل: "هل لديك المال؟ إذا قالوا أن الأمر يستغرق وقتًا للحصول على المال ... قل ، "إذا لم تتمكن من الحصول على المال في غضون ساعة ، فإن الصفقة متوقفة." إذا أخبروك ألا تؤذي ابنهم ... الصفقة متوقفة.
حسنًا ، فهمت. فقط لا تؤذي كازو.
هذا يعتمد عليك.
دعني أسمع صوت ابني.
يا طفل. تعال هنا.
إنه والدك. قل شيئا.
مرحبا ابي؟
كازو! هل هذا أنت يا كازو؟
نعم ، أنا بخير. كلاهما لطيف مع
هذا يكفي!
سأعطيك تعليمات جديدة في غضون ساعة.
هل يمكنك تتبعه؟
لا. حارسهم فوق.
لكن كازو كون أخبرنا أن هناك مختطفين.
تحدث بهدوء نوعا ما.
لا يبدو أنهم كانوا قاسيين معه.
نعم.
هل كان هناك أي شيء عن هذا التفاعل الذي تمسك بك؟
تعال للتفكير في الأمر ، ما اتصل بي ...
ماذا اتصل بك؟
ربة منزل ميمورا ناهو (28
يدعو كازو كون دائمًا Masami-san "Papa" بدلاً من "أبي".
آمل أن يكون كازو كون على ما يرام.
دعونا نتبادل الملابس.
ماذا؟
عجل. لا يوجد وقت.
حسنا.
كازو كون ، هل تتذكر شيئًا لي؟
هاه؟
سأساعدك على الهروب.
بمجرد أن تكون بالخارج ،
اذهب إلى الشرطة وأخبر المحقق تاكاجي من قسم التحقيقات الأول عن هذا.
المحقق ...
المحقق تاكاجي من قسم التحقيقات الأول.
أخبره أن صديقه ، إيدوغاوا كونان ، أخذ مكانك.
حسنا.
مرحبًا ، اخرج بالفعل!
ماذا تفعل هناك؟
أنا أعتمد عليك.
المحقق تاكاجي من قسم التحقيقات الأول ...
ضابط! ضابط!
ضابط!
هل هناك شيء خاطئ يا بني؟
المحقق تاكا من قسم التحقيقات ... تاكا ...
المحقق تاكامي!
إذا كنت في مشكلة ، يمكنني المساعدة.
هل ستخبرني ماذا حدث؟
أود التحدث مع المحقق تاكامي.
المحقق تاكامي ، هاه؟
حسنًا ، هذه مشكلة.
هاه؟
آسف ، لكنني لست ضابط شرطة.
أنا حارس أمن لهذا السوبر ماركت هناك.
ماذا سأفعل؟
أعطيت كازو كون معظم اختراعات الأستاذ.
هل يجب أن أنتظر فرصة للفرار ... أم أفعل ما بوسعي لإخضاعهم؟
أو ربما ...
شيبويا وكاراجوكو جنوب طوكيو
بيتي هو نحو شيبويا ، لذلك إذا حصلت على هذا القطار...
القطار لطوكيو يغادر.
جنوب طوكيو
شيبويا وكاراجوكو
لنذهب. حان الوقت للتحرك.
تم اختطاف ميمورا كازو تشان في هاكوشو.
تم اختطافه بالقرب من مدرسة الصف في شارع أوياما
بينما كان في طريقه إلى المدرسة.
واستنادا إلى علامات الإطارات ومعلومات شهود العيان، قاد الخاطفون حافلة صغيرة.
أنشأنا رسومات من لقطات كاميرا الأمان
وهم يجمعون المعلومات في المنطقة.
هذا هو الوضع الحالي.
كازو كون.
هل سيموت أخي؟
ساكاي ، لا تقل مثل هذه الأشياء الميمونة!
لا بأس. أنا متأكد من أن كازو سيعود إلى المنزل بأمان.
ميمورا ساكاي (3) الأخ الأصغر لكازو
نحن نخصص حاليًا جهودنا الكاملة للتحقيق.
نحن نفعل كل ما في وسعنا.
يرجى استعادة كازو بأمان في أقرب وقت ممكن.
سأدفع كل ما يلزم.
إنهم حذرون من التعقب ، وهم يستخدمون مغير الصوت.
ومع ذلك ، على الرغم من حذرهم ، فإن الجريمة نفسها قذرة وغير مهنية.
اختطفوه علانية في منتصف حركة المرور في هاكوشو
وعلامات انزلاق اليسار عن طريق الإسراع بعيدا.
ربما لا يتم استخدام الخاطفين لارتكاب جرائم.
إذا كانوا هواة ، فسوف ينزلقون في النهاية.
إذا كانت الأفلام أو الروايات ترشدهم ، فسيكون من السهل التنبؤ بأفعالهم.
حق. إنها مسألة وقت فقط حتى يتم القبض عليهم.
عفوا. سوف آخذ هذا.
هذا تاكاجي.
نعم. نعم. مفهوم.
عمل جميل ، ساتو سان!
أدى استخدام الرسومات لجمع المعلومات إلى إنتاج أسماء للمشتبه فيهم.
أسماء المشتبه بهم هي واكاي هاياتو وواكاي شياكي.
واكاي شياكي واكاي هاياتو
إنهما زوجان.
وفقًا لتصريح وقوف السيارات المسجل لهم ، فإنهم يمتلكون شاحنة صغيرة زرقاء طويلة.
هذا يطابق ما رآه الشهود.
ضع APB للمشتبه فيهم وتلك السيارة على الفور!
أتساءل كم مرة تنجح عمليات الاختطاف.
من الصعب الحصول على الفدية ،
لكنني سمعت أنه من الصعب جدًا الهروب بعد ارتكاب الجريمة.
ماذا تعرف يا طفل؟
في أعماقك ، لا تعتقد أنه سيعمل ، أليس كذلك؟
اخرس.
الجرائم المرتكبة من أجل الربح هي جريمة خطيرة.
ربما يكون من الأفضل لك أن تدير أنفسكم الآن.
آسف ، لكن هذا هو الشيء الوحيد الذي لا يمكننا القيام به.
مهلا ، شياكي! نظرة!
نقطة تفتيش؟ هذا سيء!
طفل ، لا تحصل على أي أفكار.
إذا حاولت أي شيء ، فلن نظهر أي رحمة. فهمتك؟
ضع ذلك بعيدا!
صحيح ... أنا أعلم.
من فضلك يا طفل. لا تقل أي شيء للشرطة.
ما هذا؟
مرحبا. هل هناك مشكلة؟
أعلم أنك يجب أن تكون مشغولاً.
آسف على الإزعاج ، لكننا نود تعاونكم.
بالطبع. ماذا حدث؟
في الواقع كان هناك اختطاف في المنطقة.
اختطاف؟ H- كم هو مخيف.
إشعار عاجل بجدية.
اختطفوا شخصًا ما في وسط المدينة.
واكاي هاياتو واكاي شيكي
APB
لا توجد طريقة سيبتعدون عنها.
يا طفل. هل تواجه أي مشاكل؟
من أنا؟
أنا بخير. صحيح ، أمي وأبي؟
نعم. بالطبع يا بني.
حسنًا ، قم بالقيادة بأمان. انطلق.
لماذا وضعت هذا الفعل؟ كان هناك ضابط شرطة هناك.
بطبيعة الحال ...
فعلت ذلك لإنقاذ Tetsuya-kun.
ماذا؟ صوتك ..
أنا أعرف كل شيء.
أنت لا تفعل هذا لأنك تريد ذلك.
لقد تم ابتزازك للقيام بذلك لأن Tetsuya-kun أخذ رهينة ، أليس كذلك؟
كيف تعرف ذلك؟
لقد كنت أستمع وأراقبكما.
كان من الغريب أنك اتبعت تعليمات من تلك الحقيبة
بينما يتصرف أيضًا مثل الهواة.
كنت متوترة بشأن حمل مسدس الألعاب هذا أيضًا.
لكن هذا كان الكلنشر.
سيارة لعبة؟
فقدت تيتسويا ذلك الشهر الماضي.
بلى. كانت عالقة بين المقاعد.
تم كتابة اسم Tetsuya-kun بالقلم في الأسفل.
TETSUYA هكذا عرفت أن لديك طفلاً.
حسنًا ، هذا صحيح ، لكن ...
ما هو الخطأ؟ ألا تريد استعادة Tetsuya-kun؟
نعم بالطبع. بالطبع نفعل.
ثم قل لي كل شيء. سأساعدك.
أنت لست كازو كون ، أليس كذلك؟
لقد كنت تتحدث قبل الأوان عن عمرك
ونقول لنا أن نحول أنفسنا.
الآن أنت تقول أنك ستساعدنا؟
لماذا لم نلاحظ؟
لأنه قيل لنا أن نبحث عن قبعة بيسبول زرقاء وحقيبة ظهر تحمل اسم العلامة التجارية.
لم نحصل على نظرة جيدة على وجهه أيضًا.
الأهم من ذلك ، أنت! من أنت؟
أنا إيدوغاوا كونان. أنا محقق.
واكاي تيتسويا
أغنية كوراكي ماي
معاينة الحلقة
لقد عدت! لقد وصلت إلى المنزل بنفسي!
إذا اتبعت هذه التعليمات ، فستنتهي بقتل كازو كون.
ولكن إذا لم نفعل ما يقولون ، فإن Tetsuya-kun ...
يمكننا أن نرى ما هو بالخارج!
ما هذا هنا؟
هذا ...
سنعيد كازو كون بأمان ، مهما حدث.
كونان وميجور اثنين من الرهائن (الجزء الثاني) الحلقة القادمة من كونان هو "كونان وميجور اثنين من الرهائن ، الجزء الثاني!"
صندوق البريد
تلميح كونان التالي!
صندوق بريد!
الحلقة التالية ، أواجه المفتش ميجور?
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل هذا صحيح؟
ربما.